mere khayal se koi
asli mai nalaiq
nikamma hota ni hai
agar aap bohat hi
under perform karte hain
apni studies mai
ya ye ya wo
most likely wo
aap ki cheez hai ni
aap under perform
kar rahe ho
is ki sab se
tight misaal wo hai ke
hota tha na
mai school mai
maths mai bohat bure
marks aye
magar kuch bachon ke
ate thay science mai
100 out of 100
wohi bacha fail hua tha
esa ke
aap ne cheez koi
ghalat choose kari hui
is ki wajah se
aap is mai
aye age ni
barh pa rahe
to log samajhte hain ke
aap koi aap mai
koi skill hi ni hai
or ye mere sath
hua tha is liye
mai bata rha hun
ke aap ke liye
aik cheez duniya mai hai
wo aap ne dhoondni hai
jis mai aap ka
aik unfair advantage hoga
mujy ni pata
wo kia kia hai
writing ho sakta hai
sports ho sakta hai
esi koi cheez hogi
is mai aap ka
khud dil lage ga
wo cheez aap ke liye
aik tareeke se
keh sakte hain
aap destined hain
aap is ke liye
aap apni
apni zindagi aap
jahannum bana do ge
jo aap ko cheez
khud karni ni
is mai aap apni
ragre yar
is mai
to aap excel
karo ge ni
bhai aap jitna bhi
is ko de do
aap na aap
satisfied hoge
na aap kabhi khush hoge
or na aap excel
karo ge